Apprécié de millions de fans
depuis plus de 10 ans,
Dota est un jeu de stratégie,
de dynamiques et d'action.
Deux équipes de 5 personnes,
appelées le Radiant et le Dire,
s'affrontent
sur un immense champ de bataille.
La première équipe
qui détruit l'Ancient de l'autre équipe
gagne le match.
Cependant,
vous devrez surmonter bien des embuches
pour atteindre l'Ancient.
Avant la bataille,
chaque personne choisit
une unité héroïque unique
parmi plus d'une centaine d'unités
de combat.
Chacune possède ses propres capacités,
forces et faiblesses.
Les équipes rejoignent alors
le champ de bataille
et combattent à mort
les unités de leurs adversaires
ou celles contrôlées par l'ordinateur,
les cryptides.
Elles gagnent ainsi de l'expérience
et améliorent
les capacités de leurs unités.
Avec l'or gagné, elles achètent des objets
qui rendent leurs unités plus puissantes.
En devenant plus fortes,
les équipes mènent leurs troupes
afin de détruire les tours défensives
de l'autre équipe,
situées dans les trois lanes
qui traversent le champ de bataille.
Si une équipe cherche
un avantage supplémentaire,
elle peut affronter le monstre Roshan,
qui garde l'Aegis of the Immortal.
Cet objet permet
à une unité héroïque morte
de revenir immédiatement à la vie.
Après avoir éliminé les tours,
les équipes peuvent commencer
à attaquer la base ennemie.
Chaque base contient plusieurs casernes
qui peuvent être détruites
pour renforcer l'équipe qui les attaque.
Au-delà des casernes se trouve l'Ancient,
protégé par un dernier groupe
de tours défensives.
La partie s'achève
lorsqu'un des deux Ancients est détruit.
C'est ça, Dota.